Лікар каже пацієнту:
— У вас алергія на котів.
— Та не може бути! Я ж навіть мишей не їм!
###
— Тату, а в чому різниця між аварією і катастрофою?
— Аварія – це коли розбився новий телефон. Катастрофа – коли це був мамин телефон.
###
Знаєте, чому в холодильнику світло?
— Щоб бутерброди не злякались, коли їх вночі беруть!
###
— Куме, ви рибу ловити вмієте?
— Та вмію! Ще й як! Два рази в житті зловив — одного разу себе, другого — сусіда.
###
— Як називається група корів, що співають разом?
— Хорова маа-сса!
###
— Вчора дружина забула вимкнути Wi-Fi вдома.
— І що?
— Прийшло п’ятеро сусідів із вибаченнями за те, що давно не заходили.
###
Чому дощ любить йти на вихідних?
— Бо він теж відпочиває в будні дні!
###
Як розумієш, що виріс?
— Коли з "купи собі цукерку" переходиш на "купи собі каву".
###
Вчителька: — Хто назве мені столицю України?
Учень: — Київ!
Вчителька: — Молодець! А тепер столицю Франції.
Учень: — Так, Київ!
###
Що було першим — курка чи яйце?
— Сусіди на карантині сказали, що курка, бо вже пів години кукурікає!